1) too many setImage() methods. Optimization needed. Remove unnecessary ones and optimize 1-2 best ones (Almost fixed)

2) UI - Test on higher resolutions -> replace all hard-coded numbers with coefficients

3) Refactor mouse listeners in Board.GameCell (hard & risky)

4) Replace highlight for shooting range (was setEffect(new OuterShadow) needed Button filled with color)  - FIXED
4)' Replace innerShadow to outerShadow if mouse on enemy unit (AFTER 4 is done)   - FIXED

5) Create normal attack method

6) Create events and listeners for bottom panel

7) Create classes for EVERY unit. Make Units.Unit abstract.(even if all methods are the same - it's for future use) DEPRECATED

8) do something with image directioning. Humans are always looking to the right, orks to the left. This must be fixed (or at leat make 2 images for each unit, and change them in the right moment)

9999) Think about the rules at last, motherfucker -> change turn-based gameplay





TIP: how to create exe in javaFX

В IDEA можно сделать .exe для JavaFX приложения, для этого идем File — Project Structure.
В открывшемся окне слева выбираем вкладку Artifacts
Для добавления нового артефакта жмем зеленый плюс +
В выпадающем списке выбираем JavaFX Application
В правой части окна переходим на вкладку JavaFX
Заполняем поля. Можно заполнить только Application Class указав там класс с методом main
И самое главное в Native bundle выбираем all
И в верхней части этого окна ставим галочку Build on make
И еще выше задаем Output directory
Тогда при запуске приложения в папке указанной в Output directory создастся помимо прочего пака bundles,
в которой будет лежать nameProjects.exe файл и папка с именем проекта. nameProjects.exe — это файл установщик,
но его я не пробовал использовать. Папка с именем проекта — это папка содержащая среду исполнения java и .exe файл
с именем проекта. Эту папку можно передавать пользователям. При этом им не нужно иметь установленную java на своих windows.
Все хорошо, но я столкнулся со следующими ограничениями: путь к .exe файлу не должен содержать русских букв. С английскими
буквами и пробелами в пути у меня все заработало. Если хотим чтобы наше творение запускалось на всех windows нужно
использовать 32 битный jdk, в моем случае это jdk-8u40-windows-i586.exe Полученный exe-шник должен полностью работать
на windows начиная с vista, у меня под windows 7 все работает. В windows xp exe-шники из моих проектов тоже запускались,
но не во всех проектах все работало.