Идеи

- сделать Advanced Hunting Mode - best target для каждого юнита выбирается по всей доске(сделано)
- починить начисление очков после ДВУХ ходов(сделано)
- сделать еще один анализаотр армии для более корректного распределения ролей на поле

- сделать анализатор потенциального урона на клеткy
getPotentialDamage(GameCell sourceCell GameCell potentialTarget){

Взять всех вражеских юнитов, в зону поражения которых попадает potentialTarget
рассчитать сумму урона, которую получит юнит с sourceCell от вражеских юнитов в следующий ход, если на нее станет.

}


TIP: how to create exe in javaFX

В IDEA можно сделать .exe для JavaFX приложения, для этого идем File — Project Structure.
В открывшемся окне слева выбираем вкладку Artifacts
Для добавления нового артефакта жмем зеленый плюс +
В выпадающем списке выбираем JavaFX Application
В правой части окна переходим на вкладку JavaFX
Заполняем поля. Можно заполнить только Application Class указав там класс с методом main
И самое главное в Native bundle выбираем all
И в верхней части этого окна ставим галочку Build on make
И еще выше задаем Output directory
Тогда при запуске приложения в папке указанной в Output directory создастся помимо прочего пака bundles,
в которой будет лежать nameProjects.exe файл и папка с именем проекта. nameProjects.exe — это файл установщик,
но его я не пробовал использовать. Папка с именем проекта — это папка содержащая среду исполнения java и .exe файл
с именем проекта. Эту папку можно передавать пользователям. При этом им не нужно иметь установленную java на своих windows.
Все хорошо, но я столкнулся со следующими ограничениями: путь к .exe файлу не должен содержать русских букв. С английскими
буквами и пробелами в пути у меня все заработало. Если хотим чтобы наше творение запускалось на всех windows нужно
использовать 32 битный jdk, в моем случае это jdk-8u40-windows-i586.exe Полученный exe-шник должен полностью работать
на windows начиная с vista, у меня под windows 7 все работает. В windows xp exe-шники из моих проектов тоже запускались,
но не во всех проектах все работало.

или

1. Project Settings, вкладка Artifacts. Нажимаем [+], в выпавшем меню выбираем JAR.
2. В панели слева - содержимое JAR-файла, в панели справа - содержимое проекта. Перетаскиваем справа налево все,
что хотим включить в JAR.
3. Указываем имя для файла и директорию назначения над панелями
4. Нажимаем на кнопку create manifest под левой панелью, создаем manifest.mf. При этом IDE
спросит Main class и classpath для указания в манифесте.
5. Не забудем поставить галочку "Build on make" над панелями
6. Теперь в меню Build есть команда сборки артефакта

http://code.makery.ch/library/javafx-8-tutorial/ru/part7/